Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegraphics/kcoloredit.po
Languages: zh_tw

source: hex.
zh_tw: 十六進位

source: Variable
zh_tw: 變數

source: Synchronize
zh_tw: 同步化

source: Invalid format
zh_tw: 不正確的格式

source: Could not open file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Write error
zh_tw: 寫入時發生錯誤

source: Could not open file for writing
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Select a palette
zh_tw: 請選擇一個色板

source: Custom Colors
zh_tw: 自訂顏色

source: Recent Colors
zh_tw: 最近使用的顏色

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Load Palette
zh_tw: 載入色板

source: *|All files
zh_tw: *|全部的檔案

source: Open File...
zh_tw: 開啟檔案...

source: Add a color
zh_tw: 增加一個顏色

source: At cursor
zh_tw: 在遊標處

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: Color at cursor
zh_tw: 在游標處的顏色

source: Name
zh_tw: 名稱

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
zh_tw: 目前使用的檔案已經被修改過，請問您要儲存嗎？

source: New &Window
zh_tw: 新視窗 [&W]

source: &New
zh_tw: 開新檔案 [&N]

source: Open &recent
zh_tw: 開啟最近使用的檔案 [&R]

source: Save &As...
zh_tw: 另存新檔 [&A]

source: Cu&t
zh_tw: 剪下 [&U]

source: From palette
zh_tw: 從色板中

source: From screen
zh_tw: 從螢幕上

source: &Color names
zh_tw: 顏色的名稱 [&C]

source: &Toolbar
zh_tw: 工具列 [&T]

source: &Statusbar
zh_tw: 狀態列 [&S]

source: &Color
zh_tw: 顏色 [&C}

source: New File
zh_tw: 開新檔案

source: Open File
zh_tw: 開啟舊檔

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Color Names
zh_tw: 色彩名稱

source: Opening file...
zh_tw: 開啟舊檔

source: Opening a new application window...
zh_tw: 開啟一個新的應用程式視窗...

source: Creating new document...
zh_tw: 開啟新文件...

source: Saving file...
zh_tw: 儲檔中...

source: Saving file with a new filename...
zh_tw: 另存新檔

source: All files
zh_tw: 全部的檔案

source: A Document with this name already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 此處已經有一個同名的檔案，請問你要覆蓋它嗎？

source: Closing file...
zh_tw: 關閉檔案中...

source: Printing...
zh_tw: 列印中...

source: Exiting...
zh_tw: 離開...

source: Cutting selection...
zh_tw: 剪下您所選取的區域...

source: Copying selection to clipboard...
zh_tw: 把選取的區域複製到剪貼簿上...

source: Inserting clipboard contents...
zh_tw: 插入剪貼簿裡的內容...

source: Getting a color from palette...
zh_tw: 從色板中取得一個顏色...

source: Getting a color from screen...
zh_tw: 從螢幕上取得一個顏色...

source: Copying a color to clipboard...
zh_tw: 複製一個顏色到剪貼簿內...

source: Pasting a color from clipboard...
zh_tw: 從剪貼簿裡貼上一個顏色...

source: Toggle color names view...
zh_tw: 切換是否顯示色彩名稱...

source: Toggle the toolbar...
zh_tw: 切換工具列顯示...

source: Toggle the statusbar...
zh_tw: 切換狀態列顯示...

source: Opens a new application window
zh_tw: 開啟一個新的應用程式視窗

source: Creates a new document
zh_tw: 開啟一份新文件

source: Opens an existing document
zh_tw: 開啟一個既有的文件

source: Opens a recently used file
zh_tw: 開啟最近使用的文件

source: Saves the actual document
zh_tw: 儲存

source: Saves the actual document as...
zh_tw: 另存目前的文件為...

source: Closes the actual document
zh_tw: 關閉目前使用的文件

source: Prints out the actual document
zh_tw: 列印目前的文件

source: Quits the application
zh_tw: 結束此應用程式

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
zh_tw: 剪下目前的選取區並貼到剪貼簿裡

source: Copies the selected section to the clipboard
zh_tw: 把目前的選取區複製到剪貼簿裡

source: Pastes the clipboard contents to actual position
zh_tw: 把剪貼簿內的資料貼到目前的位置上

source: Takes a color at cursor
zh_tw: 選取目前游標所在處的顏色

source: Takes a color on screen
zh_tw: 選取螢幕上的顏色

source: Copies a chosen color to the clipboard
zh_tw: 把選取的顏色複製到剪貼簿裡

source: Pastes a color in the clipboard as a chosen color
zh_tw: 把剪貼簿內的顏色貼上，並當成選取的顏色

source: Enables/disables color names view
zh_tw: 是否顯示色彩名稱

source: Enables/disables the toolbar
zh_tw: 啟動/關閉工具列

source: Enables/disables the statusbar
zh_tw: 啟動/關閉狀態列

source: KColorEdit
zh_tw: KColor編輯器

source: file to open
zh_tw: 要開啟的檔案

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 黃千耀 Franklin Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: hcy@outpost.twbbs.org
